45-летняя мисс Эстелла Мютали приехала из самого Зимбабве в SCOAN
с проблемой положительного ВИЧ/СПИДа 1.
Это медицинский отчет из Министерства Здоровья, Центральной Больницы Ндола в Замбии,
который подтверждает, что у нее положительный ВИЧ/СПИД 1.
Она пришла, веруя, что Иисус Христос исцелит ее в Его святое Имя.
Давайте выслушаем ее.
Меня зовут мисс Эстелла Мютали, я приехала из Замбии.
Мне 45 лет.
У меня положительный ВИЧ/СПИД 1.
Назовите нам больницу, которая обследовала вас и подтвердила, что у вас положительный ВИЧ/СПИД 1.
Центральная Больница Ндола, Замбия.
Я чувствую себя слабой, у меня нет аппетита, у меня сильные головные боли.
Какая причина этого положительного ВИЧ/СПИДА 1 в вашей жизни?
Измена и блуд.
Как долго у вас эта проблема положительного ВИЧ/СПИДа 1?
8 лет.
Теперь вы в SCOAN - что вы верите Всемогущий Бог сделает для вас?
Я верю, что буду исцелена, во имя Иисуса.
Время Исцелений
Пророк Т.Б. Джошуа служит молитвой и исцелением во имя Иисуса.
Это моя жена.
Что ты ей сделал?
Какую ты дал ей болезнь?
Я дал ей ВИЧ/СПИД и фибромы.
Проявление Злых Духов
Я дал ей кожные заболевания.
Что ты сделал ее браку?
Никакого брака. Это моя жена.
Что ты сделал с ее карьерой?
Никакой карьеры, неудачи в бизнесе.
Пророк Т.Б. Джошуа служит молитвой и исцелением во имя Иисуса
Освобождение Во Имя Иисуса
Освобождена Во Имя Иисуса
Слава Богу.
Она свободна.
Свидетельства Продолжаются
Аллилуйя! Добро пожаловать, во имя Иисуса Христа.
Пожалуйста, назовите свое имя и скажите, откуда вы.
Меня зовут мисс Эстелла Мютали из Замбии.
Вот мое свидетельство.
В 2008 году я начала чувствовать себя странно - сыпь по всему телу, разные болезни.
Я потеряла аппетит.
Я увидела сыпь по всему телу.
В 2008 году я пошла в больницу, меня обследовали и обнаружили положительный ВИЧ/СПИД 1.
Я отправилась домой и рассказала об этом моей семье.
Мой сын познакомил меня с Emmanuel TV.
Аллилуйя!
Мы понимаем, откуда наша сестра.
У нее была проблема положительного ВИЧ/СПИДа 1.
Мы хотим, чтобы вы особо подчеркнули то, как эта проблема повлияла на вашу жизнь.
Что вы почувствовали, когда врачи сказали, что у вас ВИЧ/СПИД?
Я почувствовала себя плохо. Я лежала целыми днями и ночами,
потому что врачи сказали мне, что эта болезнь неизлечима.
Я боялась, что могу в любой момент умереть.
Какие симптомы вы имели из-за инфекции ВИЧ/СПИДа на протяжении этих лет?
Прелюбодеяние и измена.
Вы имеете ввиду, что это было причиной?
Да.
Но что мы хотели спросить: как ВИЧ повлиял на вас и ваше здоровье?
Какие вы имели проблемы из-за ВИЧа?
Это сильно влияло на меня.
Я - бизнес-леди. Я не могла делать ничего.
Я была постоянно прикована к постели.
Это стало причиной депрессии, и у меня был дух страха.
Если я куда-то выходила и хотела сесть в автобус, голос говорил мне, что я умру.
Тогда мой сын познакомил меня с Emmanuel TV.
Я начала смотреть Emmanuel TV 24/7.
В один роковой день я увидела женщину из Ботсваны, которая свидетельствовала о своем исцелении от ВИЧ/СПИДа.
Я была воодушевлена, и моя вера начала расти.
В 2015 году я решила приехать в SCOAN.
Человек Божий помолился за меня.
Через два дня после того, как человек Божий помолился за меня, - вся сыпь, болезни - все исчезло.
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу!
Мы видим на экране момент, когда наша сестра получила молитву от пророка Т.Б. Джошуа
во имя Иисуса Христа.
Злой дух, который стоял за ее болезнью ВИЧ/СПИД, начал проявляться.
Какими были ваши переживания во время освобождения?
Со мной все в порядке, все исчезло.
Потом я вернулась домой в Замбию.
В январе 2016 года я пошла в ту же больницу.
Какая это была больница?
Клиническая больница при университете в Замбии.
Они обследовали меня и сказали, что я ВИЧ/СПИД-отрицтельная.
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу!
Действительно, с Богом нет ничего невозможного. Аминь!
Если вы знаете, что Всемогущий Бог хочет обратить вашу "невозможность" в возможность -
похлопайте Иисусу!
Аллилуйя!
С тех пор, как вас наново обследовали, как ВИЧ-отрицательную по Божьей милости после молитвы человека Божия -
какая теперь ваша жизнь, и как вы себя чувствуете?
Я чувствую себя очень счастливой.
Со мной все в порядке!
Как насчет сыпей, которые у вас были? Как насчет вашей работы? Вы вернулись на работу?
Все прошло, со мной все в порядке.
Похлопайте Иисусу еще раз!
Вы вернулись на свою работу? И что теперь с вашим бизнесом - после вашего исцеления?
Во время болезни ВИЧ/СПИДом у меня был дух неудачи, отвержения,
ничего, к чему я прилагала свою руку, не работало.
Но теперь, после освобождения - что изменилось в вашем бизнесе?
Все изменилось.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу еще раз!
Мы видим на доске рядом с вами несколько документов.
Можете ли вы по порядку объяснить нам, что это за документы?
Первый - это результат теста: подтвержден, как ВИЧ/СПИД-положительный 1.
После молитвы человека Божия я вернулась в больницу, где подтвердили что я ВИЧ/СПИД-отрицательная.
Я оказалась полностью отрицательной.
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу Христу, Главному Целителю!
Это было в 2016 году. В 2017 результаты проверки на ВИЧ/СПИД тоже были отрицательными.
Аллилуйя! Бог всегда благ!
Мы хотим услышать ваше слово совета для людей, которые смотрят вас по всему миру.
Люди всего мира, особенно одинокие женщины, как я, - мой совет в том, чтобы вы держались подальше от греха.
Оставайтесь верными Богу.
Во-вторых, постоянно смотрите Emmanuel TV.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Мадам, мы благодарим Всемогущего Бога за это чудесное исцеление, которое Бог сотворил в вашей жизни.
Мы вдохновляем вас, чтобы вы продолжали делать Слово Божье стандартом вашей жизни.
И это исцеление останется постоянным, во имя Иисуса.